Descrição Narrativa para utilização do Lokomat®:

Fonte dessa descrição: https://www.youtube.com/watch?v=1MgpCOr3BfM

  1. Cumprimentar a Pessoa Com Deficiência Física que ira se submeter ao processo de reabilitação
  através do Lokomat
  2. Leva-lo até o local onde o Lokomat se encontra
  3. Com uma fita metrica coletar o comprimento da coxa do paciente (Da cintura ao joelho)
  4. Pegar o colete
  5. Procurar uma seta que está localizada na parte 
  . Com o paciente ainda na cadeira de rodas, a partir das costas do paciente, colocar 
  em volta da cintura do paciente o colete vinculado a utilização do equipamento
  7. Ao posicionar o colete, verificar se a seta localizada no colete, que estará posicionado 
  nas costas do paciente, está alinhada com a coluna do paciente.
    7.1 Caso a seta não esteja alinhada com a coluna do paciente, ajustar o colete até que a seta esteja 
    alinhada a coluna do paciente
  8. Ir para frente do paciente, pegar as alças do colete e na altura das costelas travar o encaixe


Descrição Narrativa para utilização do  ZeroG®:
