3. A partir das informações colocadas no texto da questão 1, destacar o que seriam as estruturas de repetição e de decisão:

Obs 1: Lembrando que estruturas de decisão costumam usar as palavras: se e caso.
Obs 2: Lembrando que estruturas de repetição costumam usar as palavras: enquanto, para, repita.
Obs 3: Essa questão será avaliada da seguinte forma:
    A identificação das estruturas de decisão foi corretamente realizada;
    A identificação das estruturas de repetição foi corretamente realizada.


Respostas:

1 - Estruturas de decisão ou condicionais são blocos de código que fucionam a partir de determida sentença ser vedadeira ou falsa. 
No caso da descrição narrativa que fiz na primeira questão utilizei essa farramenta para testar a posição do paciente em relação ao equipamento.
Mas também poderia usar para outros pontos como, validar se os dados do paciente estão corretos, testar metricas da passada dele em relação ao aparelho e por ai vai

2 - Estruturas de repetição ou laços são comandos utilizados na programação para representar instruções que deveram ocorrer uma certa quantidade de vezes.
Na minha resposta da questão 1 eu a usei na tarefa de fehcar todas as travas presentes no colete do individuo que usará o equipamento.
Porém também serviria para contar a quantidade de passos que esse individuo deu durante o exame, ou fazer aquisições de dados em intervalos determinados.


